Ziko Harnadi dan Dipo Dwiki, yang merupakan youtuber kakak-beradik ini memberikan inspirasi kepada ribuan mahasiswa baru UBSI yang mengikuti SEMOT secara daring agar dapat fokus mengembangkan kreativitas dan inovasi di bidang Youtube serta sukses ketika masih muda. Menurutnya, dengan memiliki kreativitas dan inovasi,  generasi baru seperti mahasiswa baru kampus UBSI dapat membantu pertumbuhan perekonomian negara di Indonesia.

“Tahun ini saya datang bukan hanya untuk memperkenalkan akun youtube saya tetapi juga untuk menginspirasi. Semoga apa yang kami sampaikan dapat memotivasi mahasiswa-mahasiswa baru kampus UBSI,” kata Ziko seperti dikutip dalam rilis yang diterima Republika.co.id.

Ziko menceritakan bahwa sebelum ia dan kakaknya Dipo membangun Garasi Drift seperti saat ini, ia hobi  d membuat video dan drifter.

"Diwaktu gue kecil, gue suka banget buat video dan lihat kakak gue suka ngedrift. Karena waktu itu kak gue belum sampai, dan di sana ada kamera. Akhirnya gue video-in Mas Dipo saat ngedrift,” ujarnya.